1
00:00:08,180 --> 00:00:09,040
晚上好

2
00:00:09,040 --> 00:00:10,240
晚上好

3
00:00:10,310 --> 00:00:12,910
今天的主題是合約結婚

4
00:00:12,910 --> 00:00:15,720
嘉賓是森山實栗

5
00:00:15,720 --> 00:00:17,430
請多指教

6
00:00:17,740 --> 00:00:20,580
聽說你前幾天進行了合約結婚

7
00:00:20,580 --> 00:00:24,370
是的  契機是就職活動的失敗

8
00:00:24,530 --> 00:00:26,560
要辭退我嗎

9
00:00:26,560 --> 00:00:29,550
和派遣單位的合約也被中止  我感到十分頭疼

10
00:00:29,550 --> 00:00:31,700
就在這時  我開始作為家庭保潔員打工

11
00:00:32,050 --> 00:00:36,330
我去這個叫津崎的人家裡嗎

12
00:00:37,180 --> 00:00:39,230
初次見面  我是森山

13
00:00:39,430 --> 00:00:42,090
我是津崎  請多關照

14
00:00:42,560 --> 00:00:46,570
打這份工的時候  我發現了家務勞動的前景

15
00:00:47,050 --> 00:00:49,590
乾脆住進來給你打工吧

16
00:00:49,590 --> 00:00:50,900
你能僱傭我嗎

17
00:00:50,900 --> 00:00:52,960
上班形式的結婚

18
00:00:52,960 --> 00:00:57,230
就是像僱傭家庭保潔員一樣的合約結婚

19
00:00:57,230 --> 00:01:00,090
津崎先生同意了我這個提議

20
00:01:00,090 --> 00:01:04,690
根據估算結果  讓你以事實婚姻的形式住在這裡

21
00:01:04,690 --> 00:01:07,970
僱用你為主婦  支付工資

22
00:01:08,100 --> 00:01:11,570
是對我來說也很有意義的事

23
00:01:11,580 --> 00:01:15,050
於是我光榮找到了名為職業家庭主婦的工作

24
00:01:14,440 --> 00:01:15,930
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}妻子（未登記）

25
00:01:16,140 --> 00:01:17,820
我認為這種僱傭形態

26
00:01:17,820 --> 00:01:20,320
即使在男女立場相反的情況下也能成立

27
00:01:20,320 --> 00:01:22,480
將需求和供給結合起來

28
00:01:22,480 --> 00:01:24,980
不論何處都能產生工作

29
00:01:24,980 --> 00:01:27,760
剛才提到的事實婚姻

30
00:01:27,760 --> 00:01:31,920
是指未提交婚姻申請書的狀態下同居

31
00:01:30,580 --> 00:01:42,850
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}事實婚姻  指不登記結婚卻同居  且統一經濟來源

32
00:01:31,920 --> 00:01:34,920
男女雙方統一經濟來源的情況

33
00:01:35,080 --> 00:01:37,830
由於某種原因無法提交婚姻申請書

34
00:01:37,830 --> 00:01:40,230
或者以不想被制度束縛等為由

35
00:01:40,230 --> 00:01:43,230
選擇事實婚姻的男女現在也在增加

36
00:01:43,380 --> 00:01:45,740
聽說在法國還是相對比較流行的

37
00:01:45,740 --> 00:01:46,950
但是在日本

38
00:01:46,950 --> 00:01:49,690
是不是還是處於不太容易得到大眾理解的狀態呢

39
00:01:49,690 --> 00:01:53,550
是的  因此我們決定對外的話

40
00:01:53,550 --> 00:01:55,620
是以普通結婚的形式說明的

41
00:01:57,360 --> 00:01:59,480
關於此次僱傭合約

42
00:01:59,480 --> 00:02:02,600
可以當做我們兩個人之間的秘密嗎

43
00:02:02,720 --> 00:02:06,140
可以  因為我覺得不太容易被他人所理解

44
00:02:06,140 --> 00:02:11,560
我也有同感  接下來關於你的勞動條件

45
00:02:15,330 --> 00:02:18,010
一天七小時工作時間  彈性工作時間制

46
00:02:18,010 --> 00:02:19,610
週一到週五為工作日

47
00:02:19,610 --> 00:02:22,340
週六日和法定節假日為休息日

48
00:02:22,340 --> 00:02:24,570
可以申請調休

49
00:02:24,710 --> 00:02:27,930
生活費折半  從工資裡預扣

50
00:02:27,930 --> 00:02:31,580
工資在月底以現金形式親手交付

51
00:02:31,920 --> 00:02:35,730
其他有必要的條項在需要的時候我們再商量吧

52
00:02:36,550 --> 00:02:39,120
關於詳細內容  請帶回家仔細看

53
00:02:39,600 --> 00:02:40,970
我會進行確認的

54
00:02:42,010 --> 00:02:46,200
然後  問題在於結婚典禮

55
00:02:46,550 --> 00:02:50,030
我父母覺得辦婚禮是理所應當的

56
00:02:50,030 --> 00:02:54,440
我家也是  但是我們的實際關係只是僱傭關係

57
00:02:54,590 --> 00:02:57,360
無論如何都想避免結婚典禮和婚宴

58
00:02:57,360 --> 00:03:00,230
我也這麼覺得  畢竟也不能收禮金

59
00:03:00,230 --> 00:03:03,890
我在公司也被逼問要不要辦結婚典禮

60
00:03:03,930 --> 00:03:08,350
不知道為什麼演變成了討論是否辦結婚典禮的會議

61
00:03:08,860 --> 00:03:11,270
異議  反駁  OBJECTION

62
00:03:11,250 --> 00:03:16,400
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}片頭節目《NEWS23》曾經的街頭採訪環節

63
00:03:16,400 --> 00:03:24,680
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}婚禮  辦  不辦

64
00:03:16,990 --> 00:03:18,560
{\pos(190,245)}當然要辦了

65
00:03:18,640 --> 00:03:21,940
{\pos(190,245)}除了這天也沒有哪天能當主角了

66
00:03:22,750 --> 00:03:24,940
{\pos(190,245)}我辦了啊  可開心了

67
00:03:24,940 --> 00:03:26,490
突然就來了個這麼積極的意見啊

68
00:03:26,490 --> 00:03:28,610
這人沒什麼參考價值

69
00:03:28,610 --> 00:03:30,960
{\pos(190,245)}結婚典禮就是自我滿足對吧

70
00:03:31,160 --> 00:03:35,050
{\pos(190,245)}想對世人秀恩愛並且從中得到滿足的人想辦就辦唄

71
00:03:35,050 --> 00:03:36,710
完美的冷淡意見啊

72
00:03:36,710 --> 00:03:38,610
這個人也相當極端

73
00:03:38,760 --> 00:03:40,470
{\pos(190,245)}我支持辦

74
00:03:41,150 --> 00:03:43,820
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}昭告世人  也有出櫃的意思

75
00:03:41,150 --> 00:03:43,820
{\pos(190,245)}所謂結婚典禮  就是昭告世人

76
00:03:43,890 --> 00:03:48,570
{\pos(190,245)}是向世人宣佈我們要結婚了的儀式

77
00:03:48,750 --> 00:03:51,480
{\pos(190,245)}既然進行了宣言  就不能簡單退縮

78
00:03:51,630 --> 00:03:53,170
{\pos(190,245)}從而產生覺悟

79
00:03:54,190 --> 00:03:56,160
很有說服力呢

80
00:03:56,160 --> 00:03:58,350
這人一直很不靠譜  我感到很意外

81
00:03:58,350 --> 00:04:01,900
換句話說  就是為了不舉辦婚禮

82
00:04:01,900 --> 00:04:05,530
就必須要做好與之相對的覺悟

83
00:04:07,000 --> 00:04:10,630
在雙方家長見面聚餐時  由我主導話題

84
00:04:11,140 --> 00:04:14,250
否則  我覺得我爸是不會答應的

85
00:04:15,250 --> 00:04:16,310
令尊嗎

86
00:04:20,140 --> 00:04:22,550
不  總之

87
00:04:23,040 --> 00:04:26,330
無論如何我們都要說服雙方的父母

88
00:04:27,440 --> 00:04:30,780
是父母和百合

89
00:04:30,790 --> 00:04:31,880
百合

90
00:04:31,890 --> 00:04:33,670
結婚  什麼

91
00:04:33,680 --> 00:04:36,420
你誰啊  哪裡的來路不明的人啊

92
00:04:51,730 --> 00:04:54,040
之前真是抱歉

93
00:04:54,310 --> 00:04:56,410
事出突然我有些驚訝

94
00:04:58,940 --> 00:05:01,560
阿姨您擔心也是正常的

95
00:05:01,560 --> 00:05:02,820
叫百合

96
00:05:03,310 --> 00:05:03,990
什麼

97
00:05:03,990 --> 00:05:05,730
請叫她百合女士

98
00:05:10,740 --> 00:05:13,700
真對不起  我是個這麼麻煩的阿姨

99
00:05:14,780 --> 00:05:19,890
我認為百合女士和雙親重視森山是非常正常的事情

100
00:05:20,260 --> 00:05:22,830
津崎也已經理解狀況了

101
00:05:23,520 --> 00:05:27,290
你們現在還互相以姓稱呼嗎

102
00:05:29,520 --> 00:05:31,210
我們二人獨處的時候是叫名字的

103
00:05:34,770 --> 00:05:36,520
今天阿茅來嗎

104
00:05:36,730 --> 00:05:37,750
來啊

105
00:05:39,920 --> 00:05:41,940
我去補個妝

106
00:05:46,190 --> 00:05:47,240
阿茅是誰

107
00:05:47,850 --> 00:05:49,760
是我哥哥

108
00:05:51,770 --> 00:05:55,950
他小學一年級的時候對快奔三的百合說

109
00:05:55,980 --> 00:05:58,120
我覺得姨媽你一輩子都結不了婚

110
00:05:58,120 --> 00:06:00,080
就是這麼口無遮攔的哥哥

111
00:06:01,440 --> 00:06:02,890
比起這個  我們兩個互相的稱呼

112
00:06:02,890 --> 00:06:04,050
這個真心沒想到

113
00:06:04,060 --> 00:06:07,400
我們練習一下吧  今後就要叫我名字了  實栗

114
00:06:07,820 --> 00:06:08,780
實

115
00:06:12,040 --> 00:06:13,650
可以加上敬稱嗎

116
00:06:13,940 --> 00:06:15,140
好的

117
00:06:16,960 --> 00:06:18,090
實栗小姐

118
00:06:19,440 --> 00:06:20,710
平匡先生

119
00:06:25,990 --> 00:06:27,520
有點害羞呢

120
00:06:28,630 --> 00:06:29,810
你想太多了

121
00:06:29,850 --> 00:06:30,860
我也這麼覺得

122
00:06:31,490 --> 00:06:32,670
平匡先生

123
00:06:32,680 --> 00:06:33,750
實栗小姐

124
00:06:34,230 --> 00:06:35,470
平匡先生

125
00:06:35,810 --> 00:06:37,070
實栗小姐

126
00:06:37,210 --> 00:06:38,570
你們幹嘛呢

127
00:06:42,210 --> 00:06:42,820
這位是

128
00:06:42,820 --> 00:06:45,900
初次見面  我叫森山實栗

129
00:06:45,900 --> 00:06:48,660
雖然不成器  還請多多指教

130
00:06:48,880 --> 00:06:50,010
實栗

131
00:06:53,310 --> 00:06:55,900
是我父母和兄嫂

132
00:06:57,700 --> 00:06:58,950
我是森山實栗的父親

133
00:06:58,950 --> 00:07:01,740
終於迎來了雙方家長見面的日子

134
00:07:02,640 --> 00:07:04,360
終於要開始了

135
00:07:04,380 --> 00:07:06,770
第一次共同合作

136
00:07:06,970 --> 00:07:09,830
一定要想辦法通過這一關

137
00:07:33,810 --> 00:07:49,020
{\fe134}{\fad(500,500)}{\c&HFFFFFF&}{\pos(190,245)}{\fs16}{\bord0}本字幕由{\fs24}{\fe0}  {\c&H26F4FF&}ZhuixinFan{\fe134}{\c&HFFAE1A&}追新番
{\fscy100}{\fe134}{\c&HFFFFFF&}{\fs16}原創翻譯製作  提供給TTG-DoA

138
00:07:50,870 --> 00:07:55,660
以前我曾經委託津崎的公司做城市系統

139
00:07:55,980 --> 00:07:59,070
犬子承蒙照顧了

140
00:07:56,870 --> 00:08:00,870
{\fad(500,500)}{\an4\pos(15,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}片源\h\h{\fs24}DoA

141
00:08:00,430 --> 00:08:02,620
我們才是受了不少照顧呢

142
00:08:01,870 --> 00:08:05,870
{\fad(500,500)}{\an6\pos(370,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}翻譯\h\h{\fs24}YOYO

143
00:08:02,620 --> 00:08:06,180
津崎被現在的公司挖走了以後

144
00:08:06,180 --> 00:08:08,000
我們在電腦方面有不懂的事情

145
00:08:06,870 --> 00:08:10,870
{\fad(500,500)}{\an4\pos(15,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}翻譯\h\h{\fs24}翹翹

146
00:08:08,000 --> 00:08:10,380
他也會發郵件來教我們  對吧

147
00:08:11,870 --> 00:08:15,870
{\fad(500,500)}{\an6\pos(370,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}翻譯\h\h{\fs24}冰鎮毛毯

148
00:08:11,910 --> 00:08:14,020
您現在從事什麼工作呢

149
00:08:14,070 --> 00:08:16,540
我在3月的時候退休了

150
00:08:16,540 --> 00:08:19,210
然後在千葉縣的館山買了二手房

151
00:08:16,870 --> 00:08:20,870
{\fad(500,500)}{\an4\pos(15,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}翻譯\h\h{\fs24}紫菜團

152
00:08:19,210 --> 00:08:21,250
上週剛搬完家

153
00:08:21,870 --> 00:08:25,870
{\fad(500,500)}{\an6\pos(370,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}校對\h\h{\fs24}Setu

154
00:08:22,350 --> 00:08:23,690
實栗呢

155
00:08:23,700 --> 00:08:26,390
我們把之前房子的契約延長了一些

156
00:08:26,390 --> 00:08:28,830
現在只有實栗一個人住在那裡

157
00:08:26,870 --> 00:08:30,870
{\fad(500,500)}{\an4\pos(15,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}時間\h\h{\fs24}擬合

158
00:08:28,830 --> 00:08:30,460
即使要一塊生活

159
00:08:30,460 --> 00:08:33,360
我們也覺得應該先向津崎的雙親匯報一下

160
00:08:31,870 --> 00:08:35,870
{\fad(500,500)}{\an6\pos(370,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}後期\h\h{\fs24}奶茶

161
00:08:33,360 --> 00:08:34,070
對吧

162
00:08:35,570 --> 00:08:36,590
實栗

163
00:08:36,590 --> 00:08:37,290
是

164
00:08:36,870 --> 00:08:40,870
{\fad(500,500)}{\an4\pos(15,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}總監\h\h{\fs24}11

165
00:08:37,800 --> 00:08:42,320
你喜歡平匡的哪一點呢

166
00:08:41,870 --> 00:08:45,870
{\fad(500,500)}{\an6\pos(370,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}總監\h\h{\fs24}Setu

167
00:08:42,600 --> 00:08:43,910
現在沒必要問這個吧

168
00:08:43,910 --> 00:08:45,580
那你讓我什麼時候問啊

169
00:08:46,800 --> 00:08:48,220
這個嘛

170
00:08:46,870 --> 00:08:50,870
{\fad(500,500)}{\an4\pos(15,225)}{\3c&H000000&}{\b1}{\fs16}{\bord0}{\shad0}壓制\h\h{\fs24}mayeve

171
00:08:49,580 --> 00:08:53,090
請好好打掃  水槽之類的重點打掃

172
00:08:53,090 --> 00:08:54,920
還有窗戶也請擦乾淨

173
00:08:55,980 --> 00:08:58,800
指示非常具體且明確

174
00:08:59,070 --> 00:09:00,630
沒有廢話

175
00:09:01,570 --> 00:09:03,020
還有

176
00:09:03,600 --> 00:09:05,570
再從這裡算出時薪

177
00:09:05,570 --> 00:09:09,200
按每天工作7小時算  月薪是這些

178
00:09:10,790 --> 00:09:13,350
對於不按套路出牌的提議

179
00:09:13,350 --> 00:09:16,280
也能夠找到現實的解決方案

180
00:09:16,280 --> 00:09:18,290
我非常喜歡這一點

181
00:09:19,250 --> 00:09:21,130
你怎麼跟誇上司似的啊

182
00:09:21,470 --> 00:09:22,770
不許不正經

183
00:09:23,950 --> 00:09:28,160
我覺得他是非常值得信任  非常可靠的人

184
00:09:28,160 --> 00:09:29,280
這樣啊

185
00:09:29,280 --> 00:09:30,150
是的

186
00:09:30,570 --> 00:09:34,340
那平匡先生又覺得實栗哪裡好呢

187
00:09:34,470 --> 00:09:37,840
要說可取之處的話  也就只有年輕了吧

188
00:09:37,850 --> 00:09:38,980
老公

189
00:09:39,360 --> 00:09:40,630
不好意思啊  實栗

190
00:09:40,630 --> 00:09:42,220
不  我哥說得沒錯

191
00:09:42,800 --> 00:09:45,610
不  沒有那回事

192
00:09:48,190 --> 00:09:52,780
實栗小姐什麼都會做  跟了我太可惜了

193
00:09:52,990 --> 00:09:56,180
反而覺得對森山家的諸位感到很抱歉

194
00:09:56,180 --> 00:09:57,840
哪裡哪裡  我們才覺得高攀了呢

195
00:09:57,840 --> 00:10:01,160
沒想到能有個京大畢業的高材生做女婿

196
00:10:01,160 --> 00:10:01,980
對吧

197
00:10:03,790 --> 00:10:07,190
然後呢  什麼時候辦婚禮啊

198
00:10:07,270 --> 00:10:09,660
津崎先生家在山口縣

199
00:10:09,660 --> 00:10:11,990
不管在哪邊辦婚禮都得盡快決定日程

200
00:10:12,000 --> 00:10:13,540
是穿婚紗還是和服啊

201
00:10:13,540 --> 00:10:17,390
可以兩種都穿呢  也可以在東京和山口縣兩邊都辦

202
00:10:17,390 --> 00:10:19,190
又不是姨媽你的婚禮  幹嘛這麼積極

203
00:10:19,190 --> 00:10:21,360
等到你自己婚禮的時候再積極唄

204
00:10:21,370 --> 00:10:21,870
孩子他爸

205
00:10:21,870 --> 00:10:22,990
阿茅

206
00:10:22,990 --> 00:10:24,500
你為什麼非要這樣

207
00:10:24,500 --> 00:10:26,320
小心哪一天被人捅了

208
00:10:26,320 --> 00:10:27,960
不好意思啊  百合

209
00:10:27,960 --> 00:10:29,690
沒事  我沒放在心上

210
00:10:30,970 --> 00:10:32,000
那麼

211
00:10:32,060 --> 00:10:35,010
實栗爸爸  喝點啤酒吧

212
00:10:35,320 --> 00:10:36,920
{\an8}您別費心了

213
00:10:35,380 --> 00:10:37,000
謝謝您

214
00:10:37,110 --> 00:10:41,780
平匡爸爸也喝一點吧  我家這孩子本性是好的

215
00:10:41,780 --> 00:10:43,740
就是說話不太好聽

216
00:10:43,740 --> 00:10:44,800
實栗媽媽也喝一點吧

217
00:10:44,800 --> 00:10:46,280
好的

218
00:10:47,700 --> 00:10:48,850
哪裡的話

219
00:10:48,850 --> 00:10:50,600
我們不辦結婚典禮

220
00:10:51,860 --> 00:10:54,620
我們兩個人一起決定  不辦了

221
00:10:58,070 --> 00:10:59,080
兩個人一起

222
00:10:59,520 --> 00:11:01,950
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}最新  是否舉辦結婚典禮的現狀

223
00:11:00,770 --> 00:11:05,890
有統計表示  大約三成的夫妻不舉辦結婚典禮

224
00:11:01,950 --> 00:11:05,420
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}什麼都不做  空白結婚  28.7%

225
00:11:05,920 --> 00:11:08,560
我想靠這個去說服他們

226
00:11:10,120 --> 00:11:14,250
比起用統計  在這裡訴諸心理怎麼樣

227
00:11:14,250 --> 00:11:17,050
一方強行表達自己主張的話

228
00:11:17,070 --> 00:11:20,160
另一方的父母就會覺得無趣

229
00:11:20,160 --> 00:11:24,510
所以要強調  是兩個人一起決定的

230
00:11:24,920 --> 00:11:27,240
對我們而言  重要的是

231
00:11:27,270 --> 00:11:31,890
共同度日  共同生活  僅此而已

232
00:11:31,890 --> 00:11:35,500
像結婚典禮和宴會這種流於形式的東西  都沒必要辦

233
00:11:36,300 --> 00:11:38,620
這是我們兩個人  一起決定的

234
00:11:40,950 --> 00:11:44,430
但是  你們兩個都是第一次結婚

235
00:11:44,550 --> 00:11:48,240
實栗  你也想穿上婚紗吧

236
00:11:48,550 --> 00:11:51,390
幸好  我不太嚮往這個

237
00:11:51,390 --> 00:11:53,660
比起在典禮和宴會上花錢

238
00:11:53,660 --> 00:11:55,870
還是把這筆錢存起來比較好

239
00:11:55,870 --> 00:11:57,740
這就是我們兩個人的想法

240
00:11:58,730 --> 00:12:01,770
要用錢的話  我們多少會出一點的

241
00:12:01,770 --> 00:12:04,310
買二手房的時候  用了不少退休金吧

242
00:12:04,590 --> 00:12:06,990
我想要兩個人一同前行

243
00:12:06,990 --> 00:12:09,960
離家之後  就不想再依靠父母的錢生活了

244
00:12:10,000 --> 00:12:11,420
對  我們兩個人都是這麼想的

245
00:12:11,420 --> 00:12:12,470
你們一直說兩個人  兩個人

246
00:12:12,470 --> 00:12:15,490
這對你們兩個人來說可能是不錯

247
00:12:16,340 --> 00:12:20,750
可是婚禮這個東西是為了周圍的人舉辦的啊

248
00:12:22,850 --> 00:12:25,260
您說得很有道理

249
00:12:25,720 --> 00:12:29,350
但是  比起請來並不熟悉的朋友

250
00:12:29,350 --> 00:12:32,400
辦一個大張旗鼓的宴會

251
00:12:32,870 --> 00:12:35,370
我們還是想珍惜

252
00:12:35,630 --> 00:12:38,370
那種安靜簡樸的生活

253
00:12:38,970 --> 00:12:43,690
這就是我們兩個人所追求的生活

254
00:12:50,940 --> 00:12:52,600
所以  請務必

255
00:12:52,600 --> 00:12:53,330
那個

256
00:12:54,110 --> 00:12:57,860
我贊成  如果是你們兩個人決定的  不是很好嗎

257
00:12:58,360 --> 00:13:01,880
如果只是為了周圍的人的話  就沒必要辦了

258
00:13:02,970 --> 00:13:07,190
也是  真的辦一次宴會的話

259
00:13:07,190 --> 00:13:09,140
就會覺得勞神費力  何必要這樣

260
00:13:09,150 --> 00:13:10,440
你什麼意思

261
00:13:10,440 --> 00:13:12,010
你就不能說話好聽點嗎

262
00:13:12,010 --> 00:13:14,230
姨媽你又沒結過婚  你怎麼知道

263
00:13:14,240 --> 00:13:15,120
什麼

264
00:13:15,120 --> 00:13:17,050
你們三個都給我住口

265
00:13:31,930 --> 00:13:33,120
百合

266
00:13:33,850 --> 00:13:37,050
謝謝你  多虧你才這麼順利

267
00:13:37,110 --> 00:13:39,800
我會很寂寞的

268
00:13:40,360 --> 00:13:42,200
不能那麼容易見到你了

269
00:13:42,200 --> 00:13:43,590
可以的  就像現在這樣

270
00:13:43,590 --> 00:13:46,120
可你要結婚了嘛  不能這樣的

271
00:13:47,790 --> 00:13:48,960
實栗

272
00:13:50,430 --> 00:13:53,260
結婚之後才是生活

273
00:13:54,530 --> 00:13:55,720
你加油啊

274
00:13:59,460 --> 00:14:02,640
一想到是那傢伙的老婆說的話  就忍不住多會想想

275
00:14:02,640 --> 00:14:04,620
說什麼那傢伙  他是你外甥

276
00:14:06,390 --> 00:14:07,360
那我先走了

277
00:14:07,360 --> 00:14:08,450
再見小櫻

278
00:14:08,450 --> 00:14:09,490
來館山玩啊

279
00:14:09,490 --> 00:14:10,540
好的

280
00:14:15,940 --> 00:14:18,040
你爸爸可失望了

281
00:14:20,080 --> 00:14:23,580
他以為能和你一起走上紅毯的

282
00:14:26,000 --> 00:14:30,280
在新家的走廊裡  他還預先練習了呢

283
00:14:34,810 --> 00:14:38,610
沒想到你會這麼早就結婚了

284
00:14:40,780 --> 00:14:43,970
媽媽  你生我的時候才23歲吧

285
00:14:43,970 --> 00:14:45,560
比現在的我還小兩歲

286
00:14:45,570 --> 00:14:49,930
話雖如此  可你以前

287
00:14:49,930 --> 00:14:52,910
一直是個比起結婚  更想勤奮工作的孩子啊

288
00:14:54,090 --> 00:14:57,280
雖然媽媽覺得工作也有工作的幸福

289
00:14:57,450 --> 00:15:02,000
但聽說你要結婚的時候  媽媽還是很高興

290
00:15:08,050 --> 00:15:09,710
要幸福哦

291
00:15:15,750 --> 00:15:16,950
實栗

292
00:15:27,660 --> 00:15:28,880
實栗

293
00:15:31,570 --> 00:15:34,050
孩子他爸  稍等一下  我去下洗手間

294
00:15:34,080 --> 00:15:36,410
你們在那兒等我一下  好吧

295
00:15:53,960 --> 00:15:57,490
工作那麼忙還讓你過來  對不起

296
00:16:01,500 --> 00:16:05,410
那女孩看著年輕  卻很靠得住啊

297
00:16:09,090 --> 00:16:11,010
簡直是太年輕了

298
00:16:12,450 --> 00:16:14,080
她的內心已經老了

299
00:16:18,390 --> 00:16:19,430
她自己說的

300
00:16:19,430 --> 00:16:22,960
什麼啊  這麼快就變成妻管嚴啦

301
00:16:23,010 --> 00:16:24,470
才沒有呢

302
00:16:28,360 --> 00:16:32,290
男人擁有一個家庭

303
00:16:32,630 --> 00:16:36,360
就意味著要背負全部  擔起責任

304
00:16:38,730 --> 00:16:42,780
我還擔心  你能不能做到呢

305
00:16:46,700 --> 00:16:50,080
看來今天  能喝到美酒了

306
00:16:52,560 --> 00:16:53,860
恭喜你

307
00:17:08,830 --> 00:17:14,300
我的父母  都比我想像中更加失落和開心

308
00:17:15,700 --> 00:17:18,430
雖然有點晚  但我深深感受到了

309
00:17:18,800 --> 00:17:21,930
結婚這個詞語的重量

310
00:17:23,790 --> 00:17:25,860
我倒更像是鬆了一口氣

311
00:17:26,740 --> 00:17:28,350
卸下了肩上的擔子

312
00:17:30,220 --> 00:17:33,340
我沒能成為父親所期望的樣子

313
00:17:33,870 --> 00:17:39,170
所以即使是說謊  我也想看到他高興的樣子

314
00:17:41,260 --> 00:17:44,190
在讓父母安心的這一點上

315
00:17:44,630 --> 00:17:46,580
這次的事情很有意義

316
00:17:50,370 --> 00:17:51,800
太好了

317
00:17:54,360 --> 00:17:58,910
我還擔心  如果你後悔了該怎麼辦

318
00:17:59,690 --> 00:18:04,420
不得不說謊  是不是讓你感到太沉重了

319
00:18:06,380 --> 00:18:08,790
因為沒有自信說服周圍的人

320
00:18:08,790 --> 00:18:11,190
就只能偽裝成普通的結婚

321
00:18:11,320 --> 00:18:13,500
說是逃避也沒錯

322
00:18:13,540 --> 00:18:15,390
逃避不也很好嗎

323
00:18:17,860 --> 00:18:20,340
在匈牙利有這麼一句諺語

324
00:18:20,780 --> 00:18:24,090
逃避可恥卻有用

325
00:18:24,870 --> 00:18:26,320
有用

326
00:18:32,370 --> 00:18:34,860
選擇後退不也很好嗎

327
00:18:35,810 --> 00:18:38,040
即使逃避很可恥

328
00:18:38,410 --> 00:18:40,570
但更重要的是活下去

329
00:18:41,710 --> 00:18:45,630
在這一點上  我不接受一切異議和反駁

330
00:18:49,350 --> 00:18:53,390
逃避可恥卻有用

331
00:18:54,500 --> 00:18:55,250
對

332
00:18:57,480 --> 00:19:01,150
說的也是呢  即使是逃避也一起活下去吧

333
00:19:01,150 --> 00:19:03,080
這不是該提反對意見的地方

334
00:19:04,310 --> 00:19:08,140
那個  之前我就想問了

335
00:19:08,340 --> 00:19:11,560
《異議！反駁！OBJECTION》是挺早以前的環節吧

336
00:19:11,570 --> 00:19:13,110
你是怎麼知道的

337
00:19:13,240 --> 00:19:15,260
我沒有謊報年齡哦

338
00:19:15,290 --> 00:19:17,030
是我爸爸很喜歡  一直在看

339
00:19:17,030 --> 00:19:18,800
你真的和你爸爸很像啊

340
00:19:18,800 --> 00:19:21,870
別這麼說  你才是

341
00:19:24,990 --> 00:19:28,470
看上去知道很多古老艱深的東西

342
00:19:30,660 --> 00:19:31,910
是這樣嗎

343
00:19:32,030 --> 00:19:32,730
是的

344
00:19:38,470 --> 00:19:41,200
你才是和你爸爸很像啊

345
00:19:42,070 --> 00:19:43,680
話到嘴邊卻沒說

346
00:19:44,760 --> 00:19:46,980
我不能那麼得寸進尺

347
00:19:48,970 --> 00:19:51,740
畢竟我們既不是夫妻也不是戀人

348
00:19:51,740 --> 00:19:53,500
甚至連朋友都不是

349
00:19:54,840 --> 00:19:59,090
只是僱主和僱員的關係而已

350
00:20:10,230 --> 00:20:12,570
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}僱傭契約

351
00:20:13,080 --> 00:20:15,370
確認無誤  我已經簽字了

352
00:20:16,330 --> 00:20:17,620
我知道了

353
00:20:23,470 --> 00:20:25,060
我放在這裡了

354
00:20:26,670 --> 00:20:27,500
好的

355
00:20:41,640 --> 00:20:43,610
那麼  我去睡了

356
00:20:48,910 --> 00:20:50,060
津崎先生

357
00:20:52,490 --> 00:20:53,810
平匡

358
00:20:56,180 --> 00:20:57,580
晚安

359
00:21:14,920 --> 00:21:18,740
平匡就睡在隔壁

360
00:21:20,550 --> 00:21:24,420
我好像有點緊張  又好像沒有

361
00:21:26,360 --> 00:21:28,080
為什麼不緊張呢

362
00:21:29,110 --> 00:21:32,440
住在同一個屋檐下  我卻連危機感都沒有

363
00:21:33,460 --> 00:21:35,180
因為他是草食系的嗎

364
00:21:36,010 --> 00:21:37,170
不對

365
00:21:37,730 --> 00:21:39,170
那個人

366
00:21:39,910 --> 00:21:41,490
逃避不也很好嗎

367
00:21:41,490 --> 00:21:44,580
是不會做出違背對方意願的事的

368
00:21:45,860 --> 00:21:49,000
因為我是這樣看待他的

369
00:21:51,550 --> 00:21:52,970
是這樣的

370
00:21:56,510 --> 00:22:02,660
森山小姐  實栗她就睡在隔壁

371
00:22:05,160 --> 00:22:06,480
她真是個奇怪的人

372
00:22:08,650 --> 00:22:12,290
住在同一個屋檐下  她竟然沒有危機感嗎

373
00:22:13,750 --> 00:22:16,100
是因為她覺得我與人無害嗎

374
00:22:16,650 --> 00:22:18,160
雖然我的確與人無害

375
00:22:19,160 --> 00:22:21,860
本來  我是不喜歡家裡有人

376
00:22:21,860 --> 00:22:24,060
被人干涉生活的

377
00:22:24,240 --> 00:22:27,630
但是她很懂得保持距離

378
00:22:28,140 --> 00:22:30,470
快別這麼說了  你才是

379
00:22:30,470 --> 00:22:32,160
一察覺到什麼

380
00:22:33,120 --> 00:22:37,240
看上去知道很多古老艱深的東西

381
00:22:37,470 --> 00:22:39,530
就會像波浪一樣退回去

382
00:22:41,870 --> 00:22:43,290
像波浪一樣

383
00:23:01,920 --> 00:23:05,350
新婚生活的這兩週  感覺怎麼樣

384
00:23:10,740 --> 00:23:12,150
這個嘛

385
00:23:14,790 --> 00:23:16,210
早上好

386
00:23:16,330 --> 00:23:17,870
早上好

387
00:23:19,580 --> 00:23:20,870
我開動了

388
00:23:20,870 --> 00:23:22,230
我開動了

389
00:23:22,600 --> 00:23:23,740
這是便當

390
00:23:23,740 --> 00:23:24,970
謝謝

391
00:23:24,970 --> 00:23:26,150
路上小心

392
00:23:27,240 --> 00:23:30,580
雖然還有些緊張感  但是比想像中的要普通

393
00:23:30,800 --> 00:23:34,100
回過頭想想  第一夜因為太疲憊了

394
00:23:34,260 --> 00:23:37,420
什麼都沒想就睡了  真是太好了

395
00:23:38,820 --> 00:23:41,130
你也想結婚了嗎

396
00:23:41,140 --> 00:23:42,490
沒有啊

397
00:23:42,820 --> 00:23:46,230
不過如果是對我有利的人  考慮一下也無妨

398
00:23:46,600 --> 00:23:47,450
有利

399
00:23:47,450 --> 00:23:48,760
結婚是假的

400
00:23:48,760 --> 00:23:49,650
噓

401
00:23:50,380 --> 00:23:53,770
那也就是說津崎其實沒結婚嗎

402
00:23:53,770 --> 00:23:55,660
之前津崎不是說過嗎

403
00:23:56,260 --> 00:24:00,830
結婚是離自己最遙遠的事

404
00:24:01,600 --> 00:24:03,770
那之後才一個半月

405
00:24:04,310 --> 00:24:06,840
對方還比他小十歲

406
00:24:07,430 --> 00:24:09,880
奇怪  太奇怪了

407
00:24:09,890 --> 00:24:12,560
我的直覺在我耳邊這樣輕輕地說

408
00:24:12,670 --> 00:24:14,000
就在這一片

409
00:24:14,940 --> 00:24:16,200
說起來

410
00:24:16,340 --> 00:24:17,900
說說說

411
00:24:18,010 --> 00:24:20,270
儘管說

412
00:24:21,290 --> 00:24:23,860
之前津崎啊

413
00:24:23,970 --> 00:24:26,780
讓我看看你老婆的照片嘛  讓我看看

414
00:24:26,900 --> 00:24:27,880
我沒有

415
00:24:27,880 --> 00:24:28,950
怎麼可能沒有

416
00:24:28,950 --> 00:24:29,950
一般都會拍的吧

417
00:24:29,950 --> 00:24:31,590
我們家不一般

418
00:24:31,590 --> 00:24:33,240
不一般

419
00:24:33,640 --> 00:24:34,720
而且

420
00:24:34,720 --> 00:24:37,380
那我要去你家裡玩

421
00:24:37,380 --> 00:24:38,260
不行

422
00:24:38,260 --> 00:24:39,550
你不是也來過我家嗎

423
00:24:39,550 --> 00:24:41,120
去是去過  但還是不行

424
00:24:41,450 --> 00:24:45,690
我想看你在你老婆面前癡迷的樣子嘛

425
00:24:45,690 --> 00:24:48,550
我不會癡迷  不管怎麼樣就是不行

426
00:24:48,550 --> 00:24:50,320
這下就真相大白了

427
00:24:51,180 --> 00:24:54,870
津崎的老婆其實不存在

428
00:24:55,530 --> 00:24:57,440
一切都是他的妄想

429
00:24:57,630 --> 00:24:59,560
根本不存在於現實當中

430
00:24:59,560 --> 00:25:01,710
真的嗎

431
00:25:01,710 --> 00:25:05,430
原來津崎是二次元世界的人啊

432
00:25:05,430 --> 00:25:07,540
去給他推薦個心理諮詢吧

433
00:25:07,790 --> 00:25:09,170
不是那樣的

434
00:25:09,560 --> 00:25:12,080
我老婆是實際存在的  物理上存在的

435
00:25:12,080 --> 00:25:12,880
三次元

436
00:25:12,880 --> 00:25:14,670
三次元  也會說話

437
00:25:14,670 --> 00:25:15,270
Pepper機器人

438
00:25:15,270 --> 00:25:17,350
不是Pepper機器人  是活生生的人

439
00:25:17,350 --> 00:25:18,830
怎麼有點猥瑣啊

440
00:25:18,850 --> 00:25:20,320
我不是那個意思

441
00:25:20,320 --> 00:25:24,050
你明明是閃婚  身上卻沒有那個氛圍啊

442
00:25:24,050 --> 00:25:28,260
怎麼說呢  就是全身散發著的戀愛的喜悅之類的

443
00:25:28,370 --> 00:25:30,070
迸發的熱情之類的

444
00:25:30,070 --> 00:25:30,640
激情

445
00:25:30,650 --> 00:25:32,270
我不是熱帶國度的人

446
00:25:32,270 --> 00:25:34,510
要是每天都渾身激情

447
00:25:34,510 --> 00:25:35,440
會累死的

448
00:25:35,450 --> 00:25:37,420
你沒有每天都充滿激情嗎

449
00:25:37,420 --> 00:25:38,270
明明是新婚

450
00:25:38,270 --> 00:25:40,950
你在說什麼啊  別再說了

451
00:25:40,950 --> 00:25:42,700
日野  你跟你家人一起來我家玩吧

452
00:25:42,700 --> 00:25:43,770
可以嗎

453
00:25:43,780 --> 00:25:46,200
可以  我會把我老婆介紹給你的

454
00:25:46,200 --> 00:25:46,940
太好了

455
00:25:46,940 --> 00:25:47,960
太好了

456
00:25:47,970 --> 00:25:49,520
只有日野一家

457
00:25:55,780 --> 00:25:59,260
週六下午5點  我知道了

458
00:25:59,260 --> 00:26:01,250
抱歉讓你休息日還要工作

459
00:26:02,090 --> 00:26:03,930
我會給你加班費的

460
00:26:05,480 --> 00:26:09,630
不過今後要防著沼田了

461
00:26:09,790 --> 00:26:11,760
真是個敏銳的人

462
00:26:12,210 --> 00:26:14,590
雖然沒有向他本人確認過

463
00:26:14,590 --> 00:26:17,430
但有傳言說他好像是gay

464
00:26:18,850 --> 00:26:20,960
會不會是因為他同時有男性視角和女性視角

465
00:26:21,140 --> 00:26:24,700
所以才會那麼敏銳

466
00:26:25,600 --> 00:26:28,860
但是你到底哪裡可疑了呢

467
00:26:31,310 --> 00:26:34,510
他們說我沒有戀愛的氛圍

468
00:26:34,740 --> 00:26:35,660
戀愛

469
00:26:35,730 --> 00:26:37,780
沒在談戀愛當然沒有戀愛的氛圍

470
00:26:38,360 --> 00:26:41,010
當時我也好好反駁了

471
00:26:41,360 --> 00:26:44,290
結了婚的人要是還每天都心跳加速的話

472
00:26:44,290 --> 00:26:49,340
會妨礙生活  而且沒有比這更傷身體的了

473
00:26:49,670 --> 00:26:50,850
說的對

474
00:26:50,850 --> 00:26:51,650
嗯

475
00:26:53,000 --> 00:26:56,660
對了  你之前說過

476
00:26:57,240 --> 00:27:00,270
我是單身達人

477
00:27:01,330 --> 00:27:02,860
單身達人是什麼意思

478
00:27:08,390 --> 00:27:11,970
直截了當地說  就是平穩

479
00:27:13,210 --> 00:27:15,920
無過之也無不及

480
00:27:21,700 --> 00:27:24,650
平穩  這個詞不錯

481
00:27:25,150 --> 00:27:25,910
是啊

482
00:27:31,170 --> 00:27:33,670
是的  平穩

483
00:27:34,590 --> 00:27:37,050
相比刺激  我更喜歡平穩

484
00:27:37,490 --> 00:27:42,380
這就是單身達人的奧義

485
00:27:50,550 --> 00:27:53,410
僱用實栗住進我家工作

486
00:27:53,510 --> 00:27:58,050
是連我自己都不敢相信的果敢決斷

487
00:27:59,310 --> 00:28:04,240
但是她作為一個好員工認真地工作著

488
00:28:05,680 --> 00:28:09,650
因為營養充足  讓我的皮膚也更有光澤了

489
00:28:10,460 --> 00:28:14,360
從家務和購物這些瑣事中解放了出來

490
00:28:14,580 --> 00:28:17,280
可以花時間做我想做的事

491
00:28:17,540 --> 00:28:20,050
性價比簡直不能再高

492
00:28:19,870 --> 00:28:22,930
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}日野一家  17:00

493
00:28:23,050 --> 00:28:25,410
我去接日野一家人

494
00:28:25,520 --> 00:28:26,780
路上小心

495
00:28:30,940 --> 00:28:33,740
安定充實的每一天

496
00:28:35,100 --> 00:28:37,070
平穩的日常生活

497
00:28:38,930 --> 00:28:40,380
這就是

498
00:28:40,480 --> 00:28:42,920
津崎  久等啦

499
00:28:45,320 --> 00:28:49,180
日野家小一點的孩子發燒了  來不了了

500
00:28:49,430 --> 00:28:52,080
他說放你鴿子不好  就讓我們替他來了

501
00:28:53,340 --> 00:28:54,630
你沒聽他說嗎

502
00:28:54,840 --> 00:28:58,040
我也說了我很忙來不了

503
00:28:58,360 --> 00:29:00,250
但是他拜託我一定要來

504
00:29:04,070 --> 00:29:06,760
剛才我用郵件把我家公寓樓的地址發給你們了

505
00:29:06,760 --> 00:29:08,430
303號室

506
00:29:08,550 --> 00:29:10,980
我還有點事  先走了

507
00:29:10,980 --> 00:29:15,200
你們等會慢慢來  慢慢來

508
00:29:31,350 --> 00:29:32,320
好

509
00:29:36,700 --> 00:29:38,050
沼田要來

510
00:29:38,050 --> 00:29:39,060
沼田

511
00:29:39,060 --> 00:29:40,990
就是上次說過的那個敏銳的人

512
00:29:40,990 --> 00:29:43,290
快把可疑的東西都

513
00:29:43,290 --> 00:29:45,130
收件人為森山名義的郵件都藏起來

514
00:29:45,130 --> 00:29:46,000
對不起

515
00:29:46,070 --> 00:29:47,970
為什麼被子就這樣放在這裡

516
00:29:47,970 --> 00:29:50,330
我想著小孩可能會在那裡打滾什麼的

517
00:29:50,330 --> 00:29:52,930
抱歉  小孩不會來  小孩不會來

518
00:29:52,930 --> 00:29:53,670
好的

519
00:29:53,670 --> 00:29:55,920
要是被發現我們分開睡

520
00:29:55,920 --> 00:29:58,040
肯定又會被懷疑  不知道他會說什麼

521
00:29:58,040 --> 00:30:00,250
臥室如果被看到了就危險了

522
00:30:00,250 --> 00:30:01,720
裡面還是單人床

523
00:30:02,220 --> 00:30:03,740
絕對不要讓他們進去

524
00:30:03,740 --> 00:30:04,490
好的

525
00:30:11,070 --> 00:30:13,840
為什麼要跑著過來啊  風見也是

526
00:30:13,840 --> 00:30:15,110
總之趕緊把被子收了

527
00:30:15,110 --> 00:30:15,820
好的

528
00:30:18,760 --> 00:30:19,950
抱歉

529
00:30:23,430 --> 00:30:25,260
最大限度地注意言行舉止

530
00:30:25,260 --> 00:30:26,470
我知道了

531
00:30:29,190 --> 00:30:31,320
那樣肯定放不進去  這邊  這邊

532
00:30:34,620 --> 00:30:35,580
這  那個

533
00:30:35,580 --> 00:30:36,510
這樣的吧

534
00:30:36,510 --> 00:30:37,040
這樣嗎

535
00:30:37,050 --> 00:30:38,980
不是不是  這樣

536
00:30:55,840 --> 00:30:57,130
歡迎

537
00:30:57,840 --> 00:31:00,060
我是津崎的妻子實栗

538
00:31:00,820 --> 00:31:02,150
請進吧

539
00:31:03,260 --> 00:31:04,020
請進

540
00:31:04,450 --> 00:31:06,280
這是啤酒和紅酒

541
00:31:06,280 --> 00:31:09,520
謝謝  請進

542
00:31:12,590 --> 00:31:14,210
一室一廳嗎

543
00:31:14,210 --> 00:31:14,960
對

544
00:31:15,480 --> 00:31:17,410
那這裡就是臥室了

545
00:31:18,750 --> 00:31:20,110
瞄一眼吧

546
00:31:20,110 --> 00:31:21,220
不行

547
00:31:22,050 --> 00:31:24,700
請坐下吧

548
00:31:30,840 --> 00:31:32,480
請坐

549
00:31:32,590 --> 00:31:34,330
好

550
00:31:34,790 --> 00:31:36,650
別做失禮的事啊

551
00:31:36,650 --> 00:31:37,990
好豐盛的飯菜

552
00:31:37,990 --> 00:31:39,300
都是些簡單的東西

553
00:31:39,300 --> 00:31:41,640
確實都是些簡單的東西

554
00:31:44,620 --> 00:31:47,280
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}cookpad  一個食譜網站

555
00:31:44,620 --> 00:31:47,280
這是在cookpad上看的吧

556
00:31:53,760 --> 00:31:57,230
cookpad  很好用啊

557
00:31:58,660 --> 00:32:03,080
cookpad  真的很好用啊

558
00:32:03,090 --> 00:32:06,910
看  這是我在cookpad上的製作感想

559
00:32:07,010 --> 00:32:08,230
{\fe134}{\an8}{\pos(190,5)}heartful和尚  很健康  份量十足  外觀也很華麗  是個好菜譜

560
00:32:10,270 --> 00:32:12,080
這位heartful和尚嗎

561
00:32:12,080 --> 00:32:14,740
對  cookpad真好用啊

562
00:32:15,160 --> 00:32:16,870
做了好多啊

563
00:32:16,880 --> 00:32:19,490
簡單又好吃  這是最重要的

564
00:32:19,490 --> 00:32:20,540
對吧

565
00:32:20,540 --> 00:32:22,410
你也很努力啊

566
00:32:22,410 --> 00:32:24,070
不知道合不合您的胃口

567
00:32:31,480 --> 00:32:34,230
是貨真價實的人類  不是pepper機器人

568
00:32:34,230 --> 00:32:35,650
當然

569
00:32:36,830 --> 00:32:41,740
是你老婆跟你說的吧  那不如結婚吧

570
00:32:42,580 --> 00:32:45,620
女方求婚  真浪漫啊

571
00:32:46,840 --> 00:32:48,960
我們家更有實務性

572
00:32:48,960 --> 00:32:51,520
是需求和供給達成一致的結果

573
00:32:56,130 --> 00:32:58,160
總之就是互相需要彼此

574
00:32:58,160 --> 00:32:59,230
就是這樣

575
00:32:59,230 --> 00:33:00,950
不錯嘛

576
00:33:02,110 --> 00:33:03,770
儘管有點遺憾

577
00:33:04,850 --> 00:33:07,170
因為我看中津崎你了

578
00:33:12,260 --> 00:33:14,840
開玩笑而已  開玩笑

579
00:33:15,000 --> 00:33:19,140
那你是一輩子都不打算結婚嗎

580
00:33:19,250 --> 00:33:22,700
反正現在是不想  太麻煩

581
00:33:22,760 --> 00:33:23,830
麻煩

582
00:33:24,320 --> 00:33:27,530
跟其他人分享我的個人時間是很麻煩的事

583
00:33:27,790 --> 00:33:29,750
主要是我比較自私

584
00:33:30,460 --> 00:33:32,640
把時間分給別人

585
00:33:34,030 --> 00:33:35,880
說不定風間先生你

586
00:33:35,880 --> 00:33:38,380
也很在意對方的感受呢

587
00:33:39,330 --> 00:33:41,300
因為尊重對方

588
00:33:41,300 --> 00:33:43,370
所以不想別人奪走自己的時間

589
00:33:43,370 --> 00:33:45,700
同樣也不想奪去別人的

590
00:33:46,700 --> 00:33:50,710
看起來是自私  其實說不定是溫柔的表現

591
00:33:52,030 --> 00:33:53,780
對不起  我心理學畢業的

592
00:33:53,780 --> 00:33:55,750
沒關係  很有意思

593
00:33:56,590 --> 00:34:01,050
夫人你不介意嗎  結婚之後自己的時間減少了吧

594
00:34:01,430 --> 00:34:04,370
我們家對於時間的分配很明確

595
00:34:04,490 --> 00:34:08,040
所以要認真工作才對得起工資

596
00:34:08,040 --> 00:34:09,100
工資

597
00:34:11,130 --> 00:34:12,540
只是個比喻

598
00:34:14,890 --> 00:34:17,660
我們家只要做好彼此份內的事

599
00:34:17,660 --> 00:34:19,360
剩下的時間全部自由

600
00:34:19,470 --> 00:34:23,530
我負責所有家務  不會干涉對方的事

601
00:34:23,530 --> 00:34:24,880
也不會打擾對方

602
00:34:24,880 --> 00:34:26,330
沒什麼人情味啊

603
00:34:27,750 --> 00:34:29,510
說起來也是

604
00:34:30,480 --> 00:34:32,860
你也許是個很有利的人呢

605
00:34:35,030 --> 00:34:36,440
這是在誇你

606
00:34:38,110 --> 00:34:39,770
謝謝

607
00:34:44,830 --> 00:34:48,260
鬆餅做好了

608
00:34:48,260 --> 00:34:49,410
烤得真好啊

609
00:34:49,410 --> 00:34:50,600
很好吃的樣子

610
00:34:50,600 --> 00:34:52,180
你們倆在那邊幹什麼呢

611
00:34:52,180 --> 00:34:54,200
和夫人聊天很有意思

612
00:34:54,200 --> 00:34:57,410
可別讓津崎吃醋了啊

613
00:34:57,410 --> 00:34:58,590
我怎麼會吃醋

614
00:34:58,590 --> 00:35:00,320
你不會吃醋嗎

615
00:35:01,790 --> 00:35:03,450
我

616
00:35:06,550 --> 00:35:07,580
我會吃醋

617
00:35:08,680 --> 00:35:09,910
吃醋的話

618
00:35:10,990 --> 00:35:11,870
吃醋的時候

619
00:35:11,870 --> 00:35:13,160
你想說什麼

620
00:35:16,410 --> 00:35:20,480
已經很晚了  大家把鬆餅帶回去吃

621
00:35:20,480 --> 00:35:22,000
我們差不多結束了吧

622
00:35:32,560 --> 00:35:33,910
好美

623
00:35:41,170 --> 00:35:44,090
大雨洪水警報還沒有解除啊

624
00:35:44,180 --> 00:35:46,110
電車也停了

625
00:35:48,430 --> 00:35:52,170
這種天氣  幸好沒有一個人在家

626
00:35:53,920 --> 00:35:55,440
你沒事吧

627
00:35:57,720 --> 00:35:59,750
今天我能住這裡嗎

628
00:36:00,830 --> 00:36:03,480
風見你也住這吧  我一個人不太好

629
00:36:03,480 --> 00:36:04,610
不了  還是

630
00:36:04,610 --> 00:36:06,270
電車也不開了

631
00:36:06,830 --> 00:36:07,890
可以的吧

632
00:36:08,370 --> 00:36:09,130
對吧

633
00:36:16,370 --> 00:36:20,240
那就讓他們兩個睡客廳

634
00:36:20,250 --> 00:36:22,140
我和實栗睡這間

635
00:36:23,930 --> 00:36:24,670
不可以

636
00:36:24,670 --> 00:36:25,520
但是  只能這樣了

637
00:36:25,520 --> 00:36:26,070
但是

638
00:36:26,070 --> 00:36:29,460
房間不是問題  關鍵是床鋪

639
00:36:30,100 --> 00:36:32,160
這間屋子只有一張床

640
00:36:32,600 --> 00:36:34,480
而且是單人床

641
00:36:35,070 --> 00:36:36,240
我們試試一起睡吧

642
00:36:36,240 --> 00:36:37,160
什麼

643
00:36:37,160 --> 00:36:38,360
試什麼

644
00:36:38,360 --> 00:36:39,200
我開玩笑的

645
00:36:39,210 --> 00:36:41,690
你開玩笑的時機太奇怪了

646
00:36:41,690 --> 00:36:44,830
對不起  我睡地上就行

647
00:36:44,830 --> 00:36:46,510
那不可以  我睡地上

648
00:36:46,510 --> 00:36:47,800
我睡地上

649
00:36:47,800 --> 00:36:48,700
你睡床上

650
00:36:48,700 --> 00:36:49,900
僱員要睡地上

651
00:36:49,900 --> 00:36:51,470
在這就把僱傭關係忘了吧

652
00:36:51,470 --> 00:36:52,870
忘記僱傭關係的話

653
00:36:52,870 --> 00:36:56,280
那我們是以什麼身份睡在同一個房間裡的呢

654
00:36:58,370 --> 00:37:01,430
所以  我睡地上

655
00:37:02,630 --> 00:37:03,700
卑鄙

656
00:37:03,700 --> 00:37:06,160
我把被子藏在這裡就好了

657
00:37:06,900 --> 00:37:07,730
沼田

658
00:37:07,730 --> 00:37:08,470
沼田怎麼了

659
00:37:08,470 --> 00:37:11,130
他和風見兩個人睡就大事不妙了

660
00:37:13,630 --> 00:37:15,560
兩頭都是事  我該怎麼辦

661
00:37:16,640 --> 00:37:19,280
你為什麼不去那邊和夫人睡

662
00:37:19,280 --> 00:37:19,860
沒事

663
00:37:19,860 --> 00:37:24,070
偶爾和男人們一起臥談也不錯

664
00:37:24,080 --> 00:37:27,060
好啊  那我們聊聊人生第一次唄

665
00:37:27,060 --> 00:37:28,200
我們睡吧

666
00:37:30,800 --> 00:37:34,830
津崎  津崎

667
00:37:36,420 --> 00:37:37,710
睡著了啊

668
00:37:37,870 --> 00:37:39,720
他為什麼過來睡啊

669
00:37:39,720 --> 00:37:42,190
他害怕我做什麼對你不好的事情

670
00:37:42,190 --> 00:37:43,760
所以擔心

671
00:37:45,470 --> 00:37:49,130
他以為我只要看到男的就把持不住

672
00:37:49,980 --> 00:37:52,240
不是兩廂情願的話

673
00:37:52,240 --> 00:37:54,320
不管男女都是犯罪啊

674
00:37:54,320 --> 00:37:55,930
說的是啊

675
00:37:57,060 --> 00:38:00,160
真羨慕能培育出正常的愛的人啊

676
00:38:00,160 --> 00:38:02,570
我是直男  但是也培育不出愛啊

677
00:38:03,410 --> 00:38:05,230
多少培育一下嘛

678
00:38:12,260 --> 00:38:14,850
未知是可怕的

679
00:38:16,880 --> 00:38:20,690
我到現在  不知道讓多少人

680
00:38:21,260 --> 00:38:23,730
受過多少傷啊

681
00:38:26,960 --> 00:38:29,250
說不定  我無意識的言行

682
00:38:32,440 --> 00:38:36,740
也傷害過實栗

683
00:38:37,360 --> 00:38:39,670
她可能也在心中暗藏著

684
00:38:39,980 --> 00:38:42,350
想說卻不能說的話

685
00:38:51,290 --> 00:38:53,040
我要開動了

686
00:38:56,050 --> 00:38:59,180
感覺好久沒有兩個人吃飯了

687
00:38:59,180 --> 00:39:03,150
沼田和風見在這裡待了整整24小時

688
00:39:03,330 --> 00:39:06,940
這是沼田早飯時做的味噌湯

689
00:39:06,940 --> 00:39:08,160
很好喝啊

690
00:39:08,160 --> 00:39:10,370
他午飯做的義大利麵也好吃

691
00:39:10,390 --> 00:39:13,540
鱈魚子醬配芥末  超好吃

692
00:39:14,410 --> 00:39:16,480
要是讓他繼續做晚飯

693
00:39:16,480 --> 00:39:17,980
我們的胃就要被他牢牢抓住了

694
00:39:17,980 --> 00:39:20,110
要請他留宿第二晚了

695
00:39:20,630 --> 00:39:24,490
那的確很不妙  今天我想睡個好覺

696
00:39:26,420 --> 00:39:28,320
你昨晚沒睡好嗎

697
00:39:30,180 --> 00:39:33,190
有誰打呼嚕嗎  我沒有感覺到啊

698
00:39:33,190 --> 00:39:34,870
不是  並沒有

699
00:39:34,870 --> 00:39:36,390
有什麼讓你失眠的煩惱嗎

700
00:39:36,390 --> 00:39:37,530
不用放在心上

701
00:39:37,530 --> 00:39:38,630
實栗

702
00:39:39,040 --> 00:39:39,760
是

703
00:39:40,230 --> 00:39:42,170
我昨晚反省了

704
00:39:42,630 --> 00:39:45,220
有的事情  即使不知道也不會過去的

705
00:39:45,630 --> 00:39:47,690
我應該多關注周圍的人和事

706
00:39:49,880 --> 00:39:54,000
職場上  只有僱員努力是不行的

707
00:39:54,410 --> 00:39:56,860
僱傭方也應該努力

708
00:39:58,170 --> 00:40:00,570
我作為老闆

709
00:40:00,570 --> 00:40:04,030
應該為你提供舒適的工作環境

710
00:40:04,600 --> 00:40:08,160
如果你有什麼介意的事情  不要有顧慮

711
00:40:08,420 --> 00:40:09,900
都可以告訴我

712
00:40:16,080 --> 00:40:17,700
非常感謝

713
00:40:21,810 --> 00:40:22,900
但是

714
00:40:24,170 --> 00:40:26,050
沒睡好

715
00:40:27,090 --> 00:40:29,790
只是因為咖啡喝多了

716
00:40:31,320 --> 00:40:33,480
讓你擔心了  對不起

717
00:40:36,030 --> 00:40:38,890
我們已經在一起30個小時了

718
00:40:39,380 --> 00:40:40,920
你們又不是高中生了

719
00:40:40,920 --> 00:40:42,430
也不錯啊

720
00:40:42,510 --> 00:40:44,940
人生就是場壯麗的消遣

721
00:40:45,830 --> 00:40:48,960
消遣的同時  我也看到了

722
00:40:49,590 --> 00:40:53,280
在要回去的時候  偷看了津崎家的臥室

723
00:40:53,900 --> 00:40:55,850
夫人的料理  真的好吃

724
00:40:55,850 --> 00:40:57,410
那就好

725
00:40:59,530 --> 00:41:02,450
單人床上一個枕頭

726
00:41:02,770 --> 00:41:05,500
看起來不像他們兩個一起睡過

727
00:41:07,350 --> 00:41:11,290
那兩個人到底是不是夫妻啊

728
00:41:12,920 --> 00:41:14,020
晚安

729
00:41:14,030 --> 00:41:15,310
晚安

730
00:41:20,320 --> 00:41:21,530
不能說

731
00:41:24,920 --> 00:41:26,620
一定不能說

732
00:41:27,110 --> 00:41:28,880
絕對不能說

733
00:41:30,960 --> 00:41:32,520
昨天晚上

734
00:41:32,780 --> 00:41:36,460
想到那是平匡每天睡的床

735
00:41:36,960 --> 00:41:38,350
那氣息

736
00:41:39,710 --> 00:41:43,880
就好像被他包圍

737
00:41:46,280 --> 00:41:50,360
好像他就睡在我身邊一樣

738
00:41:59,110 --> 00:42:00,800
甜甜的香味

739
00:42:02,980 --> 00:42:07,520
對了  昨晚實栗睡在這裡的

740
00:42:08,960 --> 00:42:12,540
好像實栗就在附近

741
00:42:13,450 --> 00:42:17,320
好像她就睡在我身邊一樣

742
00:42:35,000 --> 00:42:36,090
不好

743
00:42:45,660 --> 00:42:47,760
噴什麼空氣清新劑啊

744
00:42:57,180 --> 00:42:58,610
只是氣味而已

745
00:43:01,670 --> 00:43:02,920
不過是氣味而已

746
00:43:04,440 --> 00:43:05,730
不過是氣味而已

747
00:43:13,520 --> 00:43:15,000
可是

748
00:43:23,180 --> 00:43:25,060
自己的被子

749
00:43:25,650 --> 00:43:27,470
好安心

750
00:43:33,900 --> 00:43:36,340
只有那一天

751
00:43:36,870 --> 00:43:41,480
我沒有意識到自己忘記給平匡換床單

752
00:43:42,970 --> 00:43:46,190
也沒有意識到

753
00:43:46,560 --> 00:43:48,690
他自我反駁了整整一夜

754
00:43:54,810 --> 00:43:56,230
但是  沒想到之後

755
00:43:58,420 --> 00:44:00,760
會發展成那個樣子

